Carlos López   201830033-0
Nicolás Figueroa 201704118-8
Alonso Castillo Pinto 202004589-5
Juan Carlos Gutiérrez 201930041-5

Compilación:
-make: Usa el default que es compile
-make compile: Compila todos los archivos .java que se encuentran en la carpeta src/tarea1
-make run: Ejecuta el programa Javation
-make clena: Borra todos los archivos .class de src/tarea1

Función del programa:
-La clase Mascota representa una mascota virtual con atributos como nombre, edad, salud, energía, felicidad y estado emocional.
-Los métodos de la clase permiten establecer y obtener los valores de estos atributos, así como determinar el estado emocional de la mascota.
-La mascota puede dormir para aumentar su energía y mejorar su salud.
-Se introducen los ítems que la mascota puede usar para mejorar sus estadísticas.