Carlos López   201830033-0
Nicolás Figueroa 201704118-8
Alonso Castillo Pinto 202004589-5
Juan Carlos Gutiérrez 201930041-5

Compilación:
-make: Usa el default que es compile
-make compile: Compila todos los archivos .java que se encuentran en la carpeta en donde se ubica el makefile y sean los .java asociados a la Etapa1 que se especifican dentro del makefile.
-make run: Ejecuta el programa Javation
-make clena: Borra todos los archivos .class que se ubican en la misma ruta que el makefile
    -Los archivos que se ocupan en esta etapa son:
        -Main.java 
        -EnumEstado.java 
        -Mascota.java

Función del programa:
-El programa simula una mascota virtual.
-En esta etapa, se preestablecen los datos de la mascota en el codigo el nombre para la mascota y muestra sus atributos iniciales (nombre, edad, salud, energía, felicidad y estado emocional).
-La mascota tiene diferentes estados emocionales (neutro, feliz, triste, hambriento, enojado, cansado, muerto) que afectan su comportamiento y su descripción.
-La mascota puede dormir para aumentar su energía a 100 y mejorar su salud.
-En esta etapa solo se pide crear las clases de la mascota el Main y mostrar los atributos por pantalla.
