Carlos López   201830033-0
Nicolás Figueroa 201704118-8
Alonso Castillo Pinto 202004589-5
Juan Carlos Gutiérrez 201930041-5

Compilación:
-make: Usa el default que es compile
-make compile: Compila todos los archivos .java que se encuentran en la carpeta src/tarea1
-make run: Ejecuta el programa Javation
-make clena: Borra todos los archivos .class de src/tarea1

Función del programa:
-El programa simula una mascota virtual.
-Al inicio, solicita al usuario un nombre para la mascota y muestra sus atributos iniciales (nombre, edad, salud, energía, felicidad y estado emocional).
-La mascota tiene diferentes estados emocionales (neutro, feliz, triste, hambriento, enojado, cansado, muerto) que afectan su comportamiento y su descripción.
-La mascota puede dormir para aumentar su energía a 100 y mejorar su salud.
-El programa finaliza si la mascota muere (salud o energía llegan a cero) o si el usuario decide terminar el juego.